При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Основныые", должно быть "Основные"
3. Опечатка в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты"
4. Слово "Инструменты" написано с заглавной буквы.
5. Опечатка в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование"
6. Опечатка в слове "Windos", должно быть "Windows"
7. Не работают кнопки для перехода в терминалы и Git.
8. Лишний закрывающий тег </p>

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог, должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, должно быть CD - Изменить каталог
3. DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
4. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствие кнопки "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Ошибка при нажатии кнопки "Вернуться на главную"
2. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
3. mkdir - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
4. В конце предложения необходимо поставить точку. mkdir - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ 
5. Отсутствует пробел между "как" и "Move". mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
6. Опечаток в слове "расфшифровывается". Должно быть "расшифровывается".
7. Опечаток в слове "MaOS", должно быть "MacOS".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нажатие кнопки "Вернуться на главную" ведет не туда
3. Опечаток в слове "Вернуся", должно быть "Вернуться"